こんにちはBrett Glodneyです
Acalaの開発をしています
今回はpolkadot jsの拡張機能を使って
KusamaやPolkadotの
アドレスを設定する方法を
ご紹介します。ここでは
Choromeを使います。
polkadot.js.orgにアクセスして、
拡張機能のリンクを
クリックしてください。
Choromeにダウンロードします。
もしfirefoxやbraveをお使いの場合は
そちらでダウンロードしてください。
同様にお使いいただけるはずです。
準備はできましたか？
それではこちらの、
右上にあるパズルのピースをクリックして、
ピンをクリック
すると、この画面が表示されます。
初めてアカウントを
追加する場合には、
この円の中央にあるプラス記号を
クリックしてください。
すると12個の単語が表示されます。
ニーモニック・シードは、
デバイスやコンピュータが故障、削除された場合に
アカウントを復活させるために使用されます。
これはこのフレーズを知る誰でも
どの媒体からでも
アカウントにアクセスできてしまうものである為、
ニーモニック・シードは確実に間違いなく書き留めて、
安全な場所に保存してください。
そして"i have saved my mnemonic seed safely"をクリックして、
"next step"をクリックします。
そして次、
この画面が表示されます。
ドロップダウンと、
任意のチェーンでの使用を許可するという
メッセージが表示されると思います。
これをクリックすると、
様々なチェーンが表示されます。
Polkadotアドレスを作成している場合は、
Polkadotリレーチェーンをクリックすると、
トップのアドレスがPolkadotフォーマットに変更されます。
また、Kusamaアカウントを作成する場合は、
Kusamaリレーチェーンをクリックすると、
アドレスがKusamaフォーマットに
変更されているのがわかります。
今回はPolkadotの
アカウントを作成します。
わかりやすい名前として"my account"と
名付けます。
そしてこのアカウントに
パスワードを設定します。
パスワードはこの
アカウントを使って
取引を行う際に毎回入力する
必要があります。
つまり安全性の高いものに
する必要がありながら、
覚えやすいものにする必要があります。
so i'm going to put a password in right
now
and click add this account with the
generated seed
so now we see the account in our
extension with the polka dot flag up
here telling us that this is a polka dot
account
and the polka dot address so let's head
back over to polkadot.js.org
and click the apps wallet link
you'll notice that we got this
authorized page this will show up the
first time you ever go to a site that's
trying to request
access to your extension it gives you
information about what the site is what
the
url is and just giving you a fair
warning that you should
only approve applications that you are
familiar with and that you understand
it's a good idea to check the url that
it's showing you that the request is
from
to make sure it's actually the url that
you're expecting so
everything here looks good so we're
gonna click yes allow this application
access
and now we see the polka dot wallet
so if i head over to accounts we'll see
that my extension is in
the wallet i can see my balance and i
can send transactions from here
uh so that yup that's it that's all you
need to do to set up a polka dot account
and now you can use your extension on
all the different uh dapps out there
that have polka dot compatibility thanks
for watching